### HTML:
- **Khai báo DOCTYPE**: Trang web HTML phải bắt đầu với khai báo `<!DOCTYPE html>`, giúp trình duyệt nhận biết loại tài liệu đang được sử dụng.
- **Thẻ `<html>`**: Phần tử gốc bao bọc toàn bộ nội dung của trang web.
- **Thuộc tính `lang`**: Được sử dụng trong thẻ `<html>` để xác định ngôn ngữ chính của trang. Giá trị `en` biểu thị tiếng Anh.
- **Thẻ `<head>`**: Chứa siêu dữ liệu (metadata) về tài liệu HTML như tiêu đề, thông tin mã hóa ký tự, và các liên kết đến tập tin CSS, JavaScript.
- **Thẻ `<body>`**: Chứa tất cả nội dung chính hiển thị trên trang web, bao gồm văn bản, hình ảnh, và các yếu tố tương tác.
- **Thẻ `<title>`**: Cung cấp tiêu đề cho trang web, giúp các công cụ tìm kiếm và trình duyệt biết nội dung chính của trang.
- **Thuộc tính `charset`**: Xác định mã hóa ký tự của tài liệu HTML, giúp trình duyệt hiểu và hiển thị đúng nội dung.
- **Mã hóa `utf-8`**: Là tiêu chuẩn mã hóa ký tự phổ biến nhất, hỗ trợ hầu hết các ngôn ngữ và ký tự trên thế giới, rất quan trọng cho giao tiếp điện tử.
- **Thẻ `<meta>`**: Sử dụng để cung cấp thông tin về tài liệu, bao gồm mã hóa ký tự.
- **Nhiều phần tử `<meta>`**: Có thể thêm nhiều phần tử meta để cung cấp thông tin bổ sung về trang web.
- **Thuộc tính `name="viewport"`**: Đảm bảo rằng trang web phản hồi tốt trên các thiết bị khác nhau bằng cách điều chỉnh kích thước hiển thị.
- **Thuộc tính `content`**: Chứa các giá trị thiết lập kích thước và tỷ lệ cho khung nhìn, quan trọng để tối ưu hóa trải nghiệm người dùng trên di động.
- **Thẻ `<link>`**: Sử dụng để liên kết tệp CSS với tài liệu HTML.
- **Thuộc tính `rel`**: Chỉ định loại liên kết, ở đây là "stylesheet" để chỉ định rằng tệp này là một tệp định dạng.
- **Thuộc tính `href`**: Chỉ định đường dẫn đến tệp CSS mà bạn muốn liên kết.
- **Phần tử `<div>`**: Được sử dụng để nhóm các phần tử khác và áp dụng định dạng.
- **Thêm phần tử `<div>` mới**: Giúp tổ chức nội dung và dễ dàng áp dụng các kiểu CSS.
- **Lớp `marker`**: Tên lớp này sẽ được sử dụng để định dạng các dấu hiệu màu sắc sau này.
- **Thuộc tính `class`**: Cho phép bạn áp dụng kiểu CSS cho nhiều phần tử cùng một lúc.
- **`container`**: Tên lớp này thường được sử dụng để chứa nội dung và điều chỉnh bố cục trang.

### CSS:
- **Tệp CSS**: Sử dụng để định dạng và làm đẹp cho trang web.
- **`text-align`**: Thuộc tính điều chỉnh cách mà văn bản được căn chỉnh trong phần tử.
- **Thêm màu sắc cho dấu hiệu**: Sử dụng thuộc tính CSS `background-color` để định dạng nền cho các phần tử.
- **Căn giữa phần tử**: Sử dụng `margin: auto;` để căn giữa phần tử theo chiều ngang.
- **Mô hình RGB**: Sử dụng ba màu cơ bản (đỏ, xanh lá, xanh dương) để tạo ra các màu khác.
- **Hàm `rgb`**: Cho phép bạn xác định màu sắc bằng cách chỉ định các giá trị cho đỏ, xanh lá và xanh dương.
- **Kết hợp màu sắc**:
  - Kết hợp màu đỏ nguyên chất và màu xanh lá → vàng.
  - Kết hợp màu xanh lá nguyên chất và màu xanh dương nguyên chất → màu cyan.
  - Kết hợp màu xanh dương nguyên chất và màu đỏ nguyên chất → màu magenta.
  - Kết hợp màu đỏ đạt giá trị tối đa và màu xanh lá được đặt thành 127 → màu cam.
  - Kết hợp màu xanh lá đạt giá trị tối đa và màu xanh dương được đặt thành 127 → xanh lá xuân.
  - Kết hợp màu xanh dương đạt giá trị tối đa và màu đỏ được đặt thành 127 → màu tím.
  - Kết hợp màu đỏ là 127 và màu xanh lá đạt giá trị tối đa → xanh chartreuse.
  - Kết hợp màu xanh lá là 127 và màu xanh dương đạt giá trị tối đa → xanh da trời.
  - Kết hợp màu xanh dương là 127 và màu đỏ đạt giá trị tối đa → màu hồng.
Dưới đây là phiên bản được viết lại đẹp hơn cho bạn:

- **Cách phổ biến để áp dụng màu cho phần tử trong CSS** là sử dụng giá trị màu hex.
  - **Giá trị Hex**: Dùng để xác định màu sắc trong CSS.
    - **Cấu trúc**: `#RRGGBB` (RR: đỏ, GG: xanh lá, BB: xanh dương).
  
- **Mô hình màu HSL** bao gồm:
  - **Sắc thái**: từ 0 đến 360 độ.
  - **Độ bão hòa**: từ 0% đến 100%.
  - **Độ sáng**: từ 0% đến 100%.
  - **Ví dụ**: Màu xanh dương được biểu diễn bằng `hsl(240, 100%, 50%)`.

- **Cú pháp gradient**:
  - `linear-gradient(direction, color1, color2, ...)`:
    - **gradientDirection**: Hướng chuyển đổi.
    - **color1 và color2**: Các màu tham gia vào gradient.

- **Thuộc tính Opacity** mô tả mức độ không trong suốt hoặc trong suốt của một vật:
  - 0 (hoặc 0%) là hoàn toàn trong suốt.
  - 1 (hoặc 100%) là hoàn toàn không trong suốt.

- **Borders** trong CSS là đường bao quanh các phần tử HTML.

